Hâlâ fark etmedin mi?
İki taç?
Akıllılar.
Kazanmaları için,
önce tacı ele geçirip Bam'ı tahta oturtmaları gerekiyordu.
Ama bir kez tacı ona verdiğinde,
hepsinin aynı anda saldırısından Bam'ı koruyup koruyamayacakları belli değil.
Bu yüzden Khun, Bam tahta oturana kadar diğer takımların dikkatini dağıtmak zorundaydı.
Neler oluyor?
Sayısız taç?
Bu çantanın eşyaları kopyalama gücü olmalı.
Tacı alır almaz kopyalamış
ve sahte bir tane yapıp rakiplerine fırlatmış.
Alın!
Yani bizimle dalga geçiyorsunuz!
Ciddi olamazsın!
Affedilmez!
Ne yapacağınızı biliyorsunuz!
Önce şu mavi saçlı çocuğu birlikte öldürelim!
Evet!
Avıma dokunmayın!
Atın!
Aptal kaplumbağalar.
Bu bir galibiyet.
Üçüncü tur sona erdi.
Biliyor musun, bu çocuklar gerçekten...
Beni görmezden mi geliyorsun?
Dördüncü tur için katılımcı kabul ediyoruz.
İki oyun kaldı, ha?
Çocuk oyuncağı!
Bu adamlar gerçekten kazanacaklarını sanıyorlar.
Düğmemize basalım mı?
Henüz değil.
Biraz daha hayal kursunlar.
Asıl oyun şimdi başlıyor.
Hey, mavi kaplumbağa.
Yani bu çanta sonsuz çikolata dağıtıcısı değil miymiş?
Bu nasıl bir sınırlı işlevsellik?
Ama her şeyi kopyalayabilen bir çanta harika.
Yani kopyalayabilen bir çanta diyorsun.
Ha?
Biliyor musun, sen tam bir şımarıksın, mavi kaplumbağa.
Ne?
O çantayı gerçekten havalı göstermek istedin, değil mi?
Hayır, salak.
Sadece o kertenkeleye bizi hafife almamasını söylemek istedim.
Khun...
Dördüncü tur başladı.
Vay, vay.
Sadece üç takım.
Hepsini anında avlarım!
Yapma.
Ha?
Hey, neden olmasın?!
Khun?
Hup...
Ara vermemiz gerektiğini söylüyorum.
Ara mı? Ne demek istiyorsun?
En güçlü rakiplerimiz son turda ortaya çıkacak.
Bunun için hazırlanmamız gerekiyor.
Ama...
Bir önerim var.
Öneri mi?
Neden geçici bir ittifak kurup onları alt etmiyoruz?
Duyuyor musun ne dediklerini?
Göreceksin.
Tamam...
Tacı aldıktan sonra dürüstçe savaşırız.
Ne düşünüyorsun?
Ne yapmalıyız?
İyi fikir. Hiçbir şeyi boşa harcamak istemezdim—
Ne?
B-Beni dinlemiyor muydun?
Ha?
Kızıl Saç...
Bu da neydi böyle?
Gördün mü? Savaşmaya gerek olmadığını söylemiştim.
Bunun olacağını biliyor muydun?
Tabii ki biliyordum.
Onlar bizim tarafımızda.
İlk testi hatırlıyor musun?
400 Düzenli'yi 200'e indirdiğimizde.
Evet.
O kuralın defolup gitmesini diledim.
Bu yüzden bu çantanın içinde müttefikler topladım.
"Seni çantama koyup taşıyacağım."
"Gücünü bana verirsen, seni testten geçireceğime söz veriyorum."
Hop.
Sizinle o arazide karşılaşmamız ve
sonrasındaki takım oluşturma testi beklenmedikti ama.
Çantamın içindeki üç kişi de bir takım için yeterliydi.
Ve test gözetmeni fark etti.
Oldukça ağır bir çanta taşıyorsun gibi görünüyor.
Üçüncü testten sonraki molada onları çantadan çıkardım
ve durumu onlara açıkladım.
Bu bandanayla saçımı toplamam, bana yardım etmeleri için işaretti.
Bunu yaptığını hiç fark etmemiştim.
Tabii ki fark etmezsin.
Eğer biri kozunu görürse, iş biter.
Zeki kaplumbağa.
Avlanma zamanımı mahvettin.
Gator, sonrasında istediğin gibi çıldırabilirsin.
Beni kandırabileceğini sanma...
Aslında onları henüz kullanmak istememiştim.
Ama...
Bunu Yuri'den ödünç aldım.
Sana veremem.
Bu oyunu kazanmalıyız.
Üzgünüm. Bu benim hatam.
Söyledim ya, öyle değil. Kazanmak istiyorum.
Kazanıp bu kuleye sizinle tırmanmak istiyorum.
Khun...
Ve seni daha güçlüyken avlayacağım, siyah kaplumbağa.
Ne? Hâlâ bunu planlıyor musun?
Tüm yarışmacılar etkisiz hale getirildi veya diskalifiye edildi.
Sonuç olarak, dördüncü tur Bam, Khun ve Rak'ın oldu.
Bu çocuklar sakin ve soğukkanlı.
Son tura katılmak istiyorsanız, lütfen zil butonuna basın.
Anaak, bahsini kaybetmekten korktuğun için mi korkuyorsun?
Kes sesini.
Ah!
Dur! Beni eziyorsun! Beni eziyorsun!
Beklendiği gibi, yeterince takım geri sayım olmadan katılmayı seçti.
Güçlü kaplumbağa kokusu alıyorum.
Ama yeteneklerine güveniyorsun, değil mi?
Heyecan verici.
Sana güveniyorum.
Bam, sorun ne?
Üzgünüm. Dalıp gitmişim.
Onlar diğer test alanından.
Evet.
Diğerlerinin ne kadar güçlü olduğunu az çok biliyorum, ama onlar bilinmeyen bir değer.
İster beğen ister beğenme, bu son tur.
Hangi takım tacı alacak?
Oyun başlasın!
Hadi, kaplumbağalar! Gelip alın—
...beni?!
Sen de onların tarafında mısın?
Gator!
Biliyorum!
Dolaşıp durmayı bırak!
Bam!
Vücudunu saran taytla dolaşmaktan utanmıyor musun?
Burada neler oluyor?
Gator, Bam'ın yanında kal.
Dikkatin dağılmasın.
Rakiplerin burada.
İşte beklediğim şey bu.
Sorun yok.
Endişelenme.
Tacı çalmayacağız.
O ses...
Rachel?
Sen misin Rachel?
Rach—
Önce taş gelir!
Yine taş!
Hey, mavi kaplumbağa!
O uçan kaplumbağaya da rüşvet mi verdin?
Hayır!
Başka bir test alanından geldiler.
Buna zamanım olmadı.
O zaman...
Al bakalım fırlatmamı!
Neden bize yardım ediyorlar?
Bilmiyorum, ama şunu söyleyebilirim.
Taçla ilgilenmiyorlar.
Neden bize yardım ettiklerini bilmiyorum...
Ama artık netleşti.
Bu oyun...
bizim.
Geçemezsiniz. Burada öleceksiniz.
Ne kadar sinir bozucu.
Ölmeden önce o maskeni çıkarıp
yüzünü parçalayacağım.
Sen Rachel misin?
Bu yüzden mi bana yardım ediyorsun?
Eğer Rachel'san, bu oyunu
sürdürmenin anlamı ne?
Kuleye tırmanmanın amacı ne?
Oyun zamanı bitti.
Artık öl gitsin!
Bam!
Rachel!
Hayır, Bam!
Tahtı terk etti!
Yapma!
Üzgünüm, Khun...
Kahretsin!
Rak...
Kara kaplumbağa!
Ama ben...
Benim...
Rachel'ı korumam lazım...
Bu Shinsu mu?
Amanın. Kontrolü kaybetmişsin.
Önce buluşmamızın keyfini çıkar.
Sonra uyu.
Bam! Bam!
Cidden, neler oluyor?
Neden Test Katı'na giden yol
bu kadar karmaşık?
Yol açılmamış.
Üstelik neden Test Katına giderek
Evankhell ile kavga etmek istersin ki?
Belki daha yetenekli ve daha az sızlanan bir Navigator bulurum.
Bayan Yuri!
Haklıydı! Muhtemelen diğer yoldan gidebiliriz!
O zaman gidelim.
Acemiyi görmek için bu kadar hevesli misin?
Onunla tanışınca anlayacaksın.
Anlıyorum...
Heyecanlanacak zaman değil, Bayan Yuri.
O çocuğun gücü çok tehlikeli.
Anladım. O zaman taç oyunu...
Evet. Kazanan olmadan sona erdi.
Sonuçta, taç yok edildi.
Regular'lar beklediğimden daha bitkindi,
bu yüzden onlara üç günlük bir mola verdim.
Bu zor olmuş olmalı.
Hiç de bile.
İçki ister misin?
Ne?
Tartışacak bir şeyin olduğu için mi geldin?
Bu konuda oldukça ciddisin.
Özel caffè latte'mi öneririm.
Hazır kahve mi?
Ne tartışmak istemiştin?
Bana taç oyununu yönetmemi istemenin asıl nedenini söyler misin?
Quant'tı.
Quant'ın testi kısa kestiğini duydum.
Bunu sormuyorum, niyetini soruyorum.
Sonuçta, bu tuhaf.
Eğer Quant gibi sorun çıkaran üçlünün
diğer test alanında Evankhell'in haberi olmadan
başka bir kata geçmesini isteseydin, taç için pervasızca hareket ederlerdi.
Ama taçla hiç ilgilenmediler.
Ne demeye çalışıyorsun?
Görünüşe göre, biri daha önce benim sınananlarımdan biriyle tanışmış.
Kurallara göre, tanıdıklar aynı teste katılamaz.
Headon böyle karar verdi.
Eğer amacın—
Neden testler yaptığımızı düşünüyorsun?
Ne?
Kuleye tırmanmaya değer olanları
belirlemek için mi?
Hayır.
Bizim işimiz, kuleye zarar verebilecek
düşünceleri veya güçleri olanları
elemek.
Bunu şimdi neden gündeme getiriyorsun?
Şu anki adaylarınız arasında
bu kriterlere uyan biri mi var?
Özellikle değil.
Eğer bunu anlıyorsan, taç oyununu
oynatmamızın bir nedeni vardı.
Yanılıyor muyum?
Gitmem gerek.
Test yöneticisi.
Evet?
Daha önce hiç bir Yöneticiyle sözleşme yapmamış
birinin Shinsu'yu hiçbir kısıtlama olmadan
kullandığını gördünüz mü?
Bu, kule yasalarını ihlal ederdi.
Ama öyle bireyler olduğunu duydum.
Urek Mazino gibi, bir Düzensiz.
Anlıyorum.
Ne kadar can sıkıcı, hem de Quant'tan
tamamen farklı bir şekilde.
Sorudan kaçtı mı, yoksa
canını mı yaktım?
Bu...
basitçe Shinsu'yu kontrol etmekten
çok daha öteydi.
Bam'ın kendisi Shinsu oldu.
Bu kesinlikle kule için bir tehdit oluşturabilir.
Sen bir aptalsın, Lero Ro.
Test yöneticisinin dediği her şeye
bu kadar kolay kanıyorsun.
Bam uyanacak mı?
Hey, yakında uyansan iyi olur.
Test yarın başlıyor.
Eğer katılmazsan, elenirsin.
Merhaba.
Sen...
Benim adım Rachel.
Bir ricam var.